---
title: "节省时间"
slug: saving-time
---

通常，当用户尝试停止使用时，给出的主要原因是健康、宗教和伴侣的污名化。这种可怕毒品洗脑的一部分就是其彻头彻尾的奴役性；人类在世界许多地方为废除奴隶制而努力奋斗——然而用户却花费一生遭受自我强加的奴役。他们没有意识到，当被允许使用色情时，他们希望自己是非用户。色情变得珍贵的唯一时刻是当我们"试图"减少或戒断，或者戒断被强加给我们的时候。

不能过于频繁地重复：洗脑使停止色情变得困难，所以我们在开始之前驱散的越多，你就会发现实现目标越容易。不相信色情对健康有任何负面影响（色情诱导的勃起功能障碍、前额叶皮层功能减退等）并且没有进行心理拔河的确认用户，通常更年轻或单身，只有偶尔的性伴侣。因此，由于他们年轻的本质，内部反馈丢失了，或者太不频繁而无法被观察和注意到。

对年轻用户来说，更好的论点是所花费的时间，而不是说"*我不敢相信你不担心你花费的时间。*"通常他们的眼睛会亮起来，在健康理由或社会污名化上受到攻击时感到处于不利地位，但在时间问题上……
"*哦，我承受得起。每周只有* x *小时，我认为这是值得的，这是我唯一的享乐。*"

"*我仍然不敢相信你不担心。让我们假设每天平均半小时，包括多巴胺戒断的身体消耗，你大约每两周花费整整一个工作日。我相信你会同意，每天半小时是一个非常保守的估计。你有没有想过你一生中会花多少时间？你在那段时间里在做什么？发展真实的关系吗？不，你最喜欢的色情明星并不同情你，就算你花了那么多时间看他们的视频——你是在浪费时间！不仅如此，你实际上是在用那段时间来损害自己的身体健康，摧毁你的神经和自信，以便遭受终生的奴役、痛苦、忧郁和易怒。这一定会让你担心，对吧？*"

此时很明显——尤其是对年轻用户来说——他们从未将其视为终生成瘾。偶尔，他们会算出一周浪费的时间，这已经足够令人震惊了。极少情况下，只有当他们想到停止时，他们才会估计一年的花费，这是很可怕的——但一生则是难以想象的。然而，因为我们在进行争论，确认的用户会冲动地说，"*我承受得起，每周只有这么多时间*"，对自己耍着百科全书推销员的把戏。

你会拒绝一份薪水与你当前年薪相同并且每年还给你一个月假期的工作邀请吗？任何用户都会立刻签字，并开始忙着寻找去异国情调地点的假期优惠。弄清楚如何在没有工作的情况下度过整整一个月将是需要解决的最大问题。在与确认用户的每次讨论中（请记住，那不是像你这样计划停止的人），没有人接受过我的那个提议。为什么不呢？

通常在这一点上，确认的用户会说："*听着，我并不真的担心钱的方面。*"如果你沿着这些思路思考，问问自己为什么你不担心。为什么在你生活的其他方面，你会费尽心思省这里省那里的几块钱，却花费数千元来摧毁你的幸福并不惜代价？

你在生活中做出的每一个其他决定都将是通过权衡利弊来得出合理决定的分析过程的结果。这可能是错误的决定，但它将是理性推断的结果。每当任何用户权衡使用网络色情的利弊时，答案都是十几倍地说，**"停止使用！你是个傻瓜！"** 因此，所有用户使用色情不是因为他们想要或决定这样做，而是因为他们无法停止。他们***必须***使用色情，因此对自己进行洗脑，把头埋在沙子里。

确认的用户应该记住，情况只会呈指数级恶化，越来越多的研究出现，越来越多的人谈论网络色情的危害。今天，是非医疗人员在讨论这些影响，明天它将出现在你医生的诊断测试清单上。用户可以将性生活中的"停机"隐藏在工作压力背后的日子已经一去不复返了；你的伴侣会问你为什么深夜还在用笔记本电脑。可怜的用户——已经感到痛苦——现在希望地面裂开把他们吞噬。

奇怪的是，虽然很多人会花大量金钱加入健身房会员和雇用私人教练来锻炼肌肉、塑造体型（其中许多人在想象（和现实）的绝望中转向睾酮增强等治疗方法，有着可疑和危险的副作用），但这个群体中有许多人会从停止一种系统性地摧毁大脑自然放松系统的行为中受益。

这是因为他们仍然用洗脑了的用户思维在思考。暂时把沙子从眼睛里擦去。网络色情是一种连锁反应，是终身的锁链，如果你不打破那条链，你将一生都是用户。估计你认为在余生中会花多少时间在色情上。显然，数量因人而异，但让我们假设是一年半的工作时间。想象一下，如果明天你的地毯上有一张彩票支票，金额相当于你一年半的薪水？你会欣喜若狂，所以开始跳舞吧！你即将开始获得这些好处！

如果你认为这是一种看待它的狡猾方式，你仍然在自欺欺人。算算如果你从一开始就从未偷看过第一眼，你会节省多少时间。

很快，你将做出使用最后一次（还没有，请记住说明！）的决定，通过不再落入陷阱来保持非用户身份。要保持非用户状态，你所要做的就是不使用色情并避免"就看一眼"。记住，如果你这样做，它将花费你估计的薪资增益所需的一切。

如果你在为某人的色情成瘾提供指导，告诉他们你认识一个拒绝了薪酬与其当前年薪相同并且还给予整整一个月带薪休假的工作邀请的人。当被问到那个白痴是谁时，告诉他们，***"就是你！"*** 这很粗鲁，但有时你需要以不那么礼貌的方式把这一点说清楚。
