---
title: "时机"
slug: timing
---

除了显而易见的一点——它对你没有好处，现在是停下来的正确时机——时机很重要。社会对互联网色情的态度轻描淡写，认为它只是一种稍微令人反感的习惯，不会损害你的健康。这是不正确的。它是毒品成瘾，是一种疾病，是社会中关系的破坏者。大多数用户生活中发生的最糟糕的事情就是陷入这种可怕的成瘾。如果他们继续上钩，可怕的事情就会发生。因此，时机很重要，给自己适当治愈的权利。

首先，识别色情对你来说似乎重要的时间或场合。如果你是一个用它来获得压力缓解幻觉的商人——选择一个相对轻松的时期或假期。如果你主要在无聊或放松时使用色情，则反之亦然。无论如何，认真对待这次尝试，把它当作生活中最重要的事。

展望三周的时间，尽量预见任何可能导致失败的事件。诸如出差、伴侣出城等场合，只要你提前预见，且不觉得自己会被剥夺，就不需要阻止你。不要在此期间尝试减少使用，因为这只会产生被拒绝是令人愉快的幻觉。事实上，强迫自己尽可能多地观看并进行尽可能多的色情使用会有所帮助。在进行最后一次使用时，注意因满足感、未实现的期望、任何身体疼痛、戒断效应、烦躁和忧郁带来的失望。想想当你允许自己停止时会多么美好。

**无论你做什么，不要陷入"不是现在，以后再说"的陷阱，把它抛在脑后。现在就制定你的时间表，并期待它。**

记住，*你没有放弃任何东西*。相反，你即将获得美妙的积极收益。

多年来，医学界一直认为色情是无害的，而不知道过去静态色情和最新虚拟现实流媒体体验之间的区别。问题在于，尽管每个用户消费互联网色情纯粹是为了缓解它引起的多巴胺渴望，但钩住用户的不是对化学物质的成瘾，而是由成瘾产生的自我洗脑。一个聪明的人会上一个骗局，但只有傻瓜才会在意识到骗局后继续上当。幸运的是，大多数用户并不是傻瓜，他们只是以为自己是。每个用户都有自己私人的洗脑。这就是为什么看起来有如此多种类的成瘾者，只会进一步加剧谜团。

虽然原著的好处是戒除尼古丁（已知最快速和最令人上瘾的药物之一），但令人惊喜的是，原著中提出的哲学在改编后仍然成立。卡尔和我积累的知识与挑战，是如何将这些知识传达给每个用户。我知道每个用户不仅能轻松停止，而且实际上能享受这个过程，这一点不仅毫无意义，而且极其令人沮丧，除非用户能意识到这一点。在他的原著中，艾伦·卡尔解释了他颇具争议的建议：

>"许多人对我说：*'你说，"继续吸烟直到读完这本书。"这往往使吸烟者花很长时间阅读这本书，或者根本不读完。因此，你应该改变这个建议。'* 这听起来很有逻辑，但我知道如果建议是：*'立即停止'*，一些吸烟者甚至不会开始读这本书。在早期，有一个吸烟者来咨询我。他说，*'我真的很反感必须寻求你的帮助，我知道我意志坚强。在我生活的其他方面，我都能控制自己。为什么其他那些吸烟者都能靠自己的意志力戒烟，而我却不得不来找你？'* 他继续说，*'我想我自己能做到，如果我在做的过程中能吸烟的话。'"*

社会信念规定戒烟是极其困难的，所以当某件事情困难时，吸烟者需要什么？我们的小朋友，我们的拐杖。戒烟似乎是双重打击：不仅有一项困难的任务要完成——这本身就够难了——而且我们通常在这种场合依赖的拐杖也不可用。也许这个方法真正的美妙之处在于，在经历这个过程时，你不需要"放弃"。相反，我们最初消除所有的恐惧和疑虑，因此在完成最后一次使用时，你已经在享受自由了。

因此，这本手册将保持同样的建议不变。无论多少次说它会很容易和愉快，都会有大多数人因为个人洗脑关于戒除是多么困难而无法接受它。

时机是唯一让我认真质疑艾伦原始建议的章节。首先，如果触发因素包括办公室压力，那么选择假期来尝试，反之亦然。这不是最简单的方法，而是选择你认为最*困难*的时机。无论是压力、社交义务、专注还是无聊，一旦你证明了自己在最糟糕的情况下也能应对并享受生活，其他每种情况都是令人愉快的。但如果那是建议，你还会尝试吗？

这里有个比喻。我姐姐和我打算一起游泳。我们同时到达游泳池，但很少真的一起游泳。原因是她把一根脚趾浸入水中，半小时后才真正游起来。那是缓慢的折磨。我事先知道，无论水有多冷，在某个时刻我都必须勇敢面对。所以我学会了用简单的方式来做：直接跳进去。现在，想象一下如果我处于坚持她必须直接跳进去，否则就不能游泳的立场。如果是那样的话，她根本就不会游泳。你明白这个问题吗？

从反馈来看，许多用户使用了原始的时机建议来推迟他们认为的"可怕的一天"。我接下来的想法是使用类似于"色情的好处"章节的技巧，类似这样——*"时机非常重要，在下一章你将得到关于何时尝试的最佳建议。"* 然后在下一页只有一个巨大的*"现在！"* 那实际上是最好的建议，但你会接受吗？也许这个陷阱最微妙的方面是，当我们生活中有真实的压力时，这不是停止的正确时机，但在没有压力的时候，我们又没有结束折磨的欲望。问问自己以下问题：

1.  当你第一次接触色情时，你真的决定了你会在余下的一生中继续依赖它，而永远无法停止吗？***当然没有！***

2.  你打算在余下的一生中永远无法停止吗？***当然不是！***

那么你什么时候停止？明天？明年？后年？这不是自你第一次意识到自己上钩以来一直在问自己的问题吗？你是否希望某天早上醒来，只是不再想看了？别自欺欺人了，任何成瘾都会让你越来越深陷其中，而不是越来越少。你打算等到你真的开始感觉起床比手淫更难吗？那将毫无意义。

真正的陷阱是相信现在不是正确的时机——明天总会更容易。我们认为自己过着充满压力的生活，但实际上并没有。大多数真实的压力已经从我们的生活中消除了。离开家时，你不用担心被野兽攻击，大多数人不用担心下一顿饭从哪里来，或者今晚是否有屋顶遮头。想想野生动物的生活，每次兔子从洞里出来，它面对的是整个生命中的危机。但兔子应付了，它有肾上腺素和其他激素，我们也有。事实上，任何生物生命中压力最大的时期是童年早期和青春期。但三十亿年的自然选择使我们具备了应对压力的能力，许多在艰难童年中成长的人都过着正常的生活。

说"如果你没有健康，你什么都没有"是陈词滥调，但这绝对是真的。当你感到身体和精神上都很强大时，你可以享受高潮并处理低谷。许多人将责任与压力混为一谈；当我们感到不够强大来承担时，责任才变得充满压力。摧毁大多数人的不是压力、工作或老年，而是他们所依赖的虚幻、谎言般的拐杖。

换个角度来看——你已经决定了不会一辈子待在这个陷阱里。因此，在某个时刻——无论你发现它容易还是困难——你都必须经历获得自由的过程。色情不是一种习惯或乐趣，它是毒品成瘾和疾病。我们已经确定，它明天不会更容易，而会逐渐变得更糟。摆脱它的时间是**现在**——或者尽可能接近现在。想想我们生命中每周过得多快。这就是所需的一切。想想在没有日益增加的阴影笼罩的情况下，享受余下生命会有多美好。只要你遵循所有的指示，你甚至不必等待五天或三周。你不仅会发现戒除很容易，**你还会享受它！**
