---
title: "避免虚假激励"
slug: avoid-false-incentives
---

许多使用意志力方法的用户试图通过构建虚假激励来增加动力。有很多这样的例子，一个典型的例子是在不看色情一个月后用礼物奖励自己。这看起来是一种合乎逻辑和明智的方法，但实际上是虚假的，因为任何有自尊的用户宁愿每天继续观看色情，也不愿用自己给自己的礼物奖励自己。这在用户的脑海中产生怀疑，因为他们不仅必须戒断*三十天*，还不确定自己是否*喜欢*没有色情的日子。他们唯一的乐趣或拐杖被夺走了！这一切只会增加用户感到自己正在做出的牺牲的规模，在他们心中变得更加珍贵。

其他例子包括：

-   我会停下来，这样它会迫使我建立社交生活和获得更多真实的性爱。

-   我会停下来，这样一些神奇的能量会帮助我超越竞争对手，获得我追求的伴侣。

-   我会停下来，这样我就能承诺不把精力和热情浪费在色情上，以便在自己内心培养饥渴感。

这些是真实的，可能是有效的，你可能最终得到你想要的——但想一想。如果你得到了你想要的，一旦新鲜感消失，你会感到被剥夺；如果你没有得到，你会感到悲惨。无论哪种方式，迟早你都会再次陷入同样的陷阱。

将戒除与虚假激励联系起来只会增加怀疑，因为如果你没有得到你的激励（即使得到了），你也会开始产生这样的疑虑："*戒除真的会让我的生活更好吗？如果我戒除但没有得到我想要的，我是否正确地使用了这个方法？*"这样的想法增加了牺牲感，因此产生渴望。

另一个典型的例子是网络或论坛盟约。这些有消除某些时期诱惑的优势。然而，它们通常因以下原因而失败：

1.  激励是虚假的。为什么仅仅因为其他人在这样做你就想停止？这一切只会产生额外的压力，增加牺牲感。如果所有用户在某个特定时间真的想停止，那没问题——但你不能强迫他们停止，尽管所有人都秘密地想要。在他们准备好之前，盟约会产生额外的压力，这只会增加他们观看的欲望。这使他们变成秘密观看者，进一步增加了依赖感。

2.  相互依赖使用意志力方法会产生正在经历一段忏悔期的感觉，在此期间他们等待冲动消失。如果他们放弃了，会有一种失败感。当使用意志力方法时，至少有一个参与者必然会放弃，为其他参与者提供他们一直在等待的借口。这不是他们的错，他们本来可以坚持，但"弗雷德"让他们失望了。事实是，他们中的大多数已经在偷偷看了。

3.  分享功劳是依赖性的反面。停止色情有一种美妙的成就感，当独自做到时，你从朋友和网络伙伴那里获得的赞誉在最初几天可以是巨大的动力。然而，当每个人都同时在做时，功劳必须分享，这种动力因此减弱。

4.  另一个经典例子是大师承诺。停下来会给你带来幸福，因为你不再参与拔河，你的大脑开始重新布线并重新获得冲动控制。然而，你必须记住，这既不会让你成为性神，也不会让你中彩票。除了你自己，没有人在乎你是否停止色情。如果你每天使用色情三次并患有色情导致的勃起障碍，你不是一个软弱的人；如果你是成瘾者但没有这样，你也不是一个强壮的人。

别再自欺欺人了。如果十个月工作获得十二个月薪水的工作机会，或者降低大脑应对日常压力能力的风险，或者让自己面临可靠勃起的问题，或者终生的心理和身体折磨与奴役都没有阻止他们，那么上述几个虚假激励也不会有丝毫不同，只会成功地使牺牲显得更糟糕。相反，专注于另一面：

"我从中得到了什么？为什么我需要看色情？"

继续看拔河的另一面，问问自己色情为你做了什么。*根本什么都没有。* 为什么我需要这样做？*你不需要！你只是在惩罚自己。* 这是帕斯卡赌注：你几乎没有什么可失去的（消退的唤起），有很大的利润机会（完全可靠的唤起、心理健康和幸福），而且没有大失败的可能。

为什么不向朋友和家人宣告你的戒除呢？嗯，这会让你成为一个自豪的前成瘾者或前用户，而不是一个欣喜若狂、快乐的非用户。这可能会让你的伴侣有点害怕，因为他们可能认为这是一种以某种新时代方式拥有更多性爱的计划。他们也可能害怕你变成一台性爱机器。除非他们思想开放，否则很难解释。

任何试图让他人帮助你戒除的尝试都会给小怪物更多力量。把它从你的脑海中推开并完全忽视它，会产生试图*不*去想它的效果。相反，要保持正念，一旦你注意到这些想法、暗示（独自在家）或心不在焉的念头，就对自己说*"太好了，我不再是色情的奴隶了。我自由了，很高兴了解性爱的不同！"* 这会切断这个念头的氧气，阻止它燃烧成冲动和渴望。在这方面，练习正念冥想有助于实现思维的去个人化。
